Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Қарғаның айқайы)
Мама, құс
Бұл қара құс➡
Маккуро Курокуро Курикури~➡
Сүйкімді
Амо-чан, Қара құс саған ғашық бола алмайды➡
Ендеше оны жайына қалдырайық, жарай ма?
Не?
Жарайды, жек көремін, жек көремін, жек көремін.
Онда барыңыз➡
Мінсіз серіппені тастамаңыз➡
Бақа Бақа
Не?
Қара құс мырза, болды, тез кеттік.
Қайда бара жатырсыңдар, үйректер?
Амо-чан өзін жақсы көретін адаммен бірге.
Иә?
Ана? (Амоның анасы) Жарайсың, Амо-чан➡
Егер сол адам
Мен сені әрқашан жақсы көремін
Сен бақытты адамсың, Амо-чан.
Хмм...
Сізге жақсы.
Бұл...
Сізге жыланбалық қатты ұнай ма?
Хэхе хаха хехехехе
Әй, аға, қайда бара жатырсыз?
Бізде сіз үшін тамаша үй бар➡
Онда ешкім араласпайды➡
Бұл тек бізге арналған үй
Уау, сарайға ұқсайды.
Көшеге шықпаңыз, бұл қауіпті
Бұл тамаша үй. Мен оны анама көрсеткім келеді.
Анаңыз сіздің ортаңызда болудан бас тартты➡
Бүгіннен бастап мен қоршаған орта боламын.
Мен сені әрқашан асыраймын.
Көптеген суретті кітаптар
Көп тамақ
Көп киім
Сәлем аға
Сіз бұл затты жұмыстан аласыз ба?
Дұрыс➡
Себебі мен курьермін➡
Жабдықтардың қажеті жоқ.
Және... бірақ...
Бірақ мені барлық Курьерлер жек көреді.
Сыртта қалыпты болса да, неге деп ойлаймын.
Бұл қорқынышты➡
Шабарман үшін бағалы сыйлық болса да.
Амо… Амо…➡
Бұл бөлме бастапқыда➡ болды
Сіз бұл жерді қандай да бір ырым-тыйымдар жасайтын орын деп айттыңыз.
Ендеше біз де салт-дәстүрді орындайық.
Әдеттегі әдет-ғұрып
Сәлем аға
Амо, мен мұны істеген сайын жүрегім жиі соғады.
Бұл ауыр болады
Сонымен...
Амо
Бұл махаббат хаха
Эмма!
Қараңдар! ➡
Суреттер кітабындағы қыз да ханзадаға ғашық болды ғой?
Сонымен қатар
Сен маған ғашықсың
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Күрсін...
Мен көремін.
Бұл махаббат, солай ма?
(күлкі)
Оқ-дақтың иісі өте жақсы.
Ха!
Мен жалғыз емеспін Мен жалғыз емеспін➡
Мен жалғыз емеспін
Уфуфуфу алғашқы махаббат
Бұл сезім алғашқы махаббат, солай ма?
Хехехехехе...
Иә?
Иә? Ах
Гааах!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
⚟Мазалағаным үшін кешіріңіз
А…?
Ммм... Балалар не істеп жатырсыңдар?
Неге рұқсатсыз кіріп жатырсыз➡
Бұл тек Амо екеумізге арналған кеңістік. Эй!
Конно
Мен мұны істеймін
Мен қазір кетуім керек.
Мен мұны істеймін!
Мен сені адамдық қаруыммен өлтіремін.
Гааа
Ах...
Күрсін...
Бұл сізге көбірек сәйкес келеді.
⚟Жүрегімнен не түсті
Ах ⚟Бұл оны толтырады.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Ах
⚟Бұл ең жақыны сияқты.
Келіңіздер
⚟Қызым➡
Уақыты келгенше қарызға берейік➡
Оны мұқият пайдаланыңыз
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Күрсін...
Періште?
Ах
Уф аа
Күрсін...
Ағай, көрдіңіз бе? ток
Бұл адамдар періште болуы керек.
Керемет емес! ?
Бұл суретті кітап емес, шынайы өмір
Амо О, түсіндім, ұрып қалдың емес пе?
Жарақатыңды ойлап уайымдама... Бұл менің аяқ киімім.
Менен ұрлауға қалай дәтің бар, қарғыс атқан әуесқой! Жақсы уф
Сіз сияқты адамның қолын тигізгені дұрыс деп ойлайсыз ба? ➡
Мынау, мынау, сіз... ағай, у...
Ұры, ұры, неше рет кию керек➡
Қалауыңызша жылжытыңыз➡
Мынау мынау мынау...
<Осы аяқ киімге рахмет? ＞
<Мен оны ешкімге бермеймін! ＞
Ах
Бұл
Көп әңгіме... Людо!
Немен айналыстың?
Мен қазір сөйлесіп тұрған әйел➡
Сізге қажет ақпарат
Иә?
Неліктен бұлай➡
Неліктен менің адамдық қаруым➡
Сіз маған жауап беріп жатырсыз ба? ➡
Мүмкін емес➡
Адам ағзаларымен тек иелері айналысуы керек.
Менен басқа неге?
О... Ха
Ағаңның емес болғандықтан емес пе?
(тұз)
Адамның мүшесі дегеніміз не?
Мен шынымен түсінбеймін.
Бұл аяқ киім Ammo-да жақсырақ көрінеді.
Сонымен қатар, егер сізде осы аяқ киім болса
Менің жүрегім толды➡
Жоғалған затты тапқандай➡
Батареяларды ескі ойыншықтарға салыңыз➡
Ақыры қозғала бастаған сияқты➡
Міне, осындай сезім➡
Аздап ұялшақ мектеп кеңесінің төрағасы мен екі жақын дос.
Осылайша
Амо оны алғаны дұрыс па?
Ах!
Охохохохохо
Көрдіңіз бе.
Сіз басқалардың заттарын ала алмайсыз, солай ма? ➡
Тесік түсінбеуі мүмкін➡
Бұл адам болудың негізі екенін түсінесің бе?
Не... не айтып тұрсың?
Ағай...
Адамдардан ұрлаған көп заттарды осында әкелдің.
Ал Амо оны ала ма деп сұрап жатыр.
Дәлірек айтсақ, Амо.
Сенің періштеге ұқсайтының танылды.
Бұл жақсы.
Не болды? Амо~ Хаа...
Бүгін неге мені сонша ести алмайсың?
Бұл маған көбірек тәртіпті болу керек дегенді білдіре ме?
Жақсы… Жақсы…
Қазір Амон
Менің ішімде түрлі сезімдер көтеріліп жатыр.
Батылдық дегеніміз не?
Тітіркену деп аталатын нәрсе➡
Сондай-ақ, мен қазір жаман нәрселер туралы ойлаймын.
Бірақ
Бұл менің бірінші және соңғы өзімшілдігім.
Маған мына аяқ киімді беріңізші➡
Мен мұны шынымен қалаймын
Жоқ! ➡
Мені қайта-қайта айтуға мәжбүрлеме➡
Бұл менікі, тек менікі➡
Уау, мені бұл алмасуға қанша рет мәжбүрлемексің➡
Бұл өте қиын➡
Тез жіберіңіз
Қараңдар! Тездетіңіз
Уау!
Не? Не!
Мен осыны көп сұраймын.
Неге мені тыңдамайсың? Ах...
Сіз Амоны жақсы көресіз, солай ма?
Аххххх
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Ууууууууууу нуах
Аххххх
Ах! Уф
Иә? Ах
(Соқтығыс дыбысы)
Ах...
Ахаха иә
Ум, хахахахаха хехе
Иә? Неліктен бұл болды?
Иә? Ағаңызбен өміріңіз қандай болды?
Сен мұнда не үшін келдің?
Мама ағай мен Амоның кездесуіне неліктен рұқсат берді?
Ха! ➡
А, жоқ, бұл дұрыс емес.
Оқ біледі
Сүйікті болу
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Ағам алғашқы махаббаты жақсы еді➡
Мен оны ешқашан ұмытпаймын
Міне осылай періште қайтып келді➡
Бір адам кем болды.
Кенеттен басталған жеке әңгімеде➡
Мен ешқашан періште шығады деп күтпедім.
Амо-чан, қиын болды.
Періштелер шынайы емес➡
Аспан әлемі туралы айтасыз ба?
Қанат өсіретін беруші емес пе?
Білмеймін, ол әдемі ертегідегі ойшыл➡
адасу мүмкіндігі
Бұл әдіс.
Сіз бұл шекарадан қалай өттіңіз?
Иә...қанатпен ұшады ма?
Е, сонда әлгі періште қайда қонды?
Иә... көкжиекте жоғалып кетті.
Мен ештеңе түсінбеймін
Жас ханым, ол періште қашан оралды?
Бір ай бұрын
Бір ай.
Бұл Людо төменгі әлемге келген кездегідей.
Иә?
Меніңше, ол фильмнің атауы еді, иә?
Бұл ол
Эй, түсіндім.
Мен төменгі әлемге келдім.
Ал олар бұрынғы дуэт пе?
Иә
Батырлар курсы: Дэнки Камина!
Хе хе хе
Сен де, иә?
Сіз де
Сол қолғап сізді адамға айналдырды, солай ма?
Мен бұл елбалықтардың істейтініне сенімдімін.
Сіз жетіспейтін адамдармен үйлесімдісіз бе?➡
Ішіне көп нәрсе салмайынша, үлкен тесікті толтыру мүмкін емес➡
Үйректер қалдырған тесікті толтыра алатын нәрсе➡
Бұған бір нәрсе бар➡
Мен жыланбалықты қайтардым➡
Адам сезінуге тиісті эмоциялар
Бірақ, адам болған соң➡
Мен көп нәрсені дерлік түсіндім.
Осы уақытқа дейін нағашы деген немене болдыңыз?
Жалғыздық өте жалғыз➡
Біреумен бірге болғым келеді, керек болғым келеді
(жыланбалық гүлдерді жұтады)
Бірақ мен бұл бақтан кетуге қорқамын
Сондықтан мен сенің келеріңді күттім➡
Бақшаға келген адамдармен қарым-қатынаста болуға тырысты➡
Бірақ жақсы болмады➡
Сонымен...
Людо Амодан кешірім сұрауға келді, солай ма?
А...айтудың қажеті жоқ➡
Бұл оқ-дәріге де қатысты.
Жоқ, бұл жай ғана Амо емес.
Бәрі де солай ма?
Қолымды қалай көтеру керектігін білемін➡
Сондықтан бұл дүние ешқашан өзгермейді.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Адамдармен қарым-қатынас жасау
Бірге қол созуды үйренейік.
Мен де түсінбеймін.
Мен бірге оқығым келеді
Ха…➡
Орындалды.
Бармайтыныңызға сенімдісіз бе? Иә➡
Мен бұл жерде басымды сәл тазартқым келеді.
Бірақ анда-санда сөйлесейік, Людо.
Кейде
Ал, кеттік. Мен тағы келемін, Амо-чан.
Біз бұны Ятоға да қолдана аламыз—
Иә
Жақында кездескенше
Мен шекарадан қалай өту керектігін білмедім, бірақ
Егін болған жоқ па?
Шекарадан өте алатын періште немесе бір нәрсе бар.
Людо қолғабының белгісімен бірдей адам құрылғысы.
Тролльдер айтқан сериал қандай?
Мүмкін ол аяқ киімдер кірген шығар?
Мүмкін
(есік жабылады)
Хэхе, кездескенше?
Келесі жолы түнде қалуыңызға тілектеспін.
Иә?
Кім? ➡
Не... а, жоқ! ➡
Сіз не істеп жатырсыз? Эй➡
Қайтарыңыз...➡
О, жоқ!
Шөлге арналған жинақтар~➡
Бірақ, мен жақсы өнім алдым деп ойлаймын.
Ол қозғалады ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory